Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Skinite ruksake i svi ostanite unutra.
Prvi šef.
Daniel Coleman.
Možete li nam to ponoviti?
Da se opustim.
Uživajte u igri.
Moram se uvjeriti da je sve tamo.
11.23.48.83 do 3.14.84A.
11:17:55... Šta ovo ukupno radi? 107 zaštićenih diskova.
Želite li da ponovo izračunam?
Kad završimo. da.
Koji je datum. Rachel?
Sve ovo je relevantno.
Gdje je Jane?
Jesi li dobro?
Dobro smo.
SZO.
Je li te preobratio?
Dajte mi njihova imena. sva. I vas dvoje možete pozvati taksi.
Ovdje je.
Gdje?
Spusti to oružje!
Vatra!
Ne pucaj!
Ako ga aktivirate. to bi moglo aktivirati uređaj.
Nema ručku. Daniele.
Ako ga pritisnete. aktivira se.
Oslobodite se pritiska.
Spusti to.
Ne znaš kako da ga koristiš.
Znam kako si to koristio/la.
I skoro me je ubilo.
Sada postavite taj uređaj na tlo.
Trebao bih danas uraditi ono što si želio/željela da uradim.
Povlačenje.
Duboko udahnite.
Ne vršite nikakav pritisak na njega.
Nema ručke.
Samo ih čvrsto drži za ruku.
Stavi sve u ruksak i uđi u auto.
Molim te. Džejn.
Ustani.
Ne pokrećete samo zlonamjerni softver.
Ne možeš se tek tako sakriti iza paravana i učiniti da nestane.
Svijet je na rubu ponora.
Da li zaista vjerujete u ovo? Da je objavljivanje ovih podataka
Hoće li to biti više od samo opasne distrakcije?
Kako je bilo ispitivanje?
Historija nema dugme za resetovanje.
Ako ovo uradiš. nema povratka.
To je plan.
Bojd?
To je rekao za stolom.
Kako te je pobijedio?
Rekli su da si počinio izdaju?
To nije izdaja.
Ne radi se o vladi. njegovoj ženi i... živima.
Šta se dešava. Daniele?
Došlo je do saobraćajne nesreće.
Moramo se ovoga riješiti.
Molim te. odvedi me kući.
Čekat će te u tvom stanu.
Daj mi tu prozirnu plastičnu vrećicu.
Bit će ovdje na trenutak.
U redu. u redu.
Hugo. čist sam.
Daniele. veoma sam ponosan na tebe.
Oteli su Jane da bi došli do mene.
On je sada sa mnom.
Je li on dobro?
Apsolutno ne. Hugo.
Gdje da to pošaljem?
Još uvijek nema vijesti.
Nađi sigurno mjesto i onda... Ne!
Pošalji nekoga da donese taj kofer. odmah.
Neko mora požuriti s ovim.
I ti.
Ti odlučuješ.
Ne želim tu loptu.
Ne. plan je bio da ga dobijem s uređaja. i to sam i uradio.
Odlučio sam da si ti najkvalifikovanija osoba za ovo. da ovaj materijal bude siguran.
Jesi li lud/a?
Ne. Hugo. nisam seoski tip.
Završio/la sam tehnički posao.
To je sve što mogu učiniti.
Ostani sa mnom.
Hajde da slijedimo plan.
Sada čekamo aktivaciju. (Druga osoba.)
Kada se to desi. znaćemo šta će se dalje dešavati.
Ostavite Jane na sigurnom i zaštićenom mjestu preko noći.
Ne ne.
Neću je ostaviti samu.
Bit će sigurniji bez tebe.
Ali ona nije bila.
Trebam da ostaviš trag kada se budeš osjećao sigurno.
Naš prijatelj Santiago će te sresti sutra ujutro.
Trebao bih sve objaviti online odmah. Odmah.
To ne biste trebali raditi ni pod kojim okolnostima.
Za sada. čekamo.
Ostanite oprezni.
Potražite sklonište.
Santiago će nas kontaktirati ujutro.
Uništi svoj telefon.
Dobro!
Satelitski telefoni za jednokratnu upotrebu.
Imaju vlastitu šifriranu mrežu.
Koristit ćemo ih samo jednom.
Čime se. uopće. baviš?
Moramo osigurati svoju sigurnost kako bismo prebrodili noć.
Nema apartmana ni motela.
To mora biti negdje u mom životu. Nije bilo.
Znam jedno mjesto u blizini.
Musgrave želi izvještaj za jednu noć.
Kupite Wakefield ovdje. odmah.
Reci Musgraveu da je to bio manji prekršaj.
Restauracija je u toku.
Gospodine. on to neće htjeti čuti od mene.
Ako se javim na telefon. to znači da imam nedoumica.
Ako išta shvate iz ovoga. bit ćemo ovdje za sat vremena.
svi vojni i obavještajni agenti na uređaju.
Udruži se.
Ima li nešto relevantno u vezi s ovim ili ima li nešto novo za vas?
Još ne.
Društvene mreže?
Ili sigurno i privatno?
Svuda vlada mir.
Danas se ovdje nalazi dvanaest motela.
Sve ovo bez njihovih stolova.
Svi sa visinom vidljivosti iznad G5.
U redu. dakle. bavimo se operacijom.
Pažljivo koordinirano i izvedeno.
Zato što?
U koju svrhu?
Ako su htjeli da datoteka bude vani. Telna ju je već trebala objaviti.
Ali nije.
Šta znači za nekoga da zadrži prostor za donošenje odluka?
Ali koliko dugo?
Ne znamo.
Zato brzo razmislite.
Daniel Telna ima doktorat sa Univerziteta [naziv institucije]. Njegova ekspertiza je u teorijskoj i primijenjenoj kibernetičkoj sigurnosti.
I veći dio osam godina proveo je štiteći strogo povjerljive podatke.
Dakle. šta nam ovo govori o njemu?
Imaš li kakvih ideja?
Idemo.
On je izgradio te zaštitne zidove.
On zna kako da ih razbije.
Već su pokvareni.
Moramo nastaviti igrati.
Moramo uskoro formirati tim. inače ćemo tražiti ljude. Pratimo korake.
Nemamo pristup zaštitnom zidu (firewall-u).
Šta je sljedeći korak?
Gospodine?
Sheila Wakefield nije došla na posao jutros.
Drugi uređaj nedostaje u dubini. Prodavnica.
Gdje je treći?
Zaključan u zajedničkoj kući.
Kako znaš da ćemo ga uhvatiti?
Jer to je ono što mi radimo.
Džejn!
Želim da stariji konačno podlegnu. Tenis.
O!
Nisam mogla podnijeti njegove druge cipele.
Znam.
Ovo su jedini iznošeni komadi odjeće koje će nositi.
Mnogo si mi nedostajala. draga/dragi.
Ali hajde da krenemo.
Sve što sam uradio je da sam povrijedio tebe i ostale. Ona je izluđivala svoje sestre.
Pa. postavljaš mnogo pitanja.
Je li Tereza ikada imala postulantski staž?
Rukovala je s tim kao da je puter.
I prestala je nestajati noću.
O ne.
Monsinjor joj je povjerio da podučava treću lekciju.
Oh. bit će divna s djecom.
Vidiš li Benedictu?
Pratite ovo.
Neću te ništa pitati.
To nije moja stvar.
Ali Jane to radi.
Bez obzira na to šta si uradio. moraš snositi posljedice. Odgovornost.
Ali nemoj upletati Jane u ovo.
Može ostati s nama.
Jesi li bila časna sestra?
Imali smo seks.
Šta ti misliš?
Mislim da sve što si mi rekao/rekla o sebi nije istina.
Imaš nevjerovatnu smjelost.
Pokušaj.
Zadržao sam stvari za sebe jer sam morao. Da pišem o njenom životu.
Ali šta je s tobom?
Jesi li bila prava časna sestra?
Novato.
Zašto nisi ništa rekao/rekla?
Izostavio sam dio svoje priče.
Ljudi te osuđuju.
Kada se sve ovo dogodilo?
Prije tri godine.
I neću odgovarati na daljnja pitanja dok mi ti ne odgovoriš.
Šta si ukrao/ukrala?
Ukrao sam podatke za čiju sam zaštitu bio plaćen.
Zašto bi to uradio/uradila?
Jer ljudi imaju pravo znati istinu.
A šta je to?
Istina koju si ukrao?
Onda...
Željela si biti časna sestra. ali... Šta?
Jesi li izgubio/la vjeru?
Izgubio/la sam svoju misiju.
Koliko dugo radite za ove ljude?
Otkad... Otkad su me otpustili...
iz federalnog zatvora prije osam godina.
Odslužio sam 19 mjeseci u zatvoru u Petersburgu zbog sajber kriminala.
Vortex me je regrutovao baš tu na parkingu. na dan mog puštanja na slobodu.
Čak i sa kriminalnim dosijeom?
Zbog mog kriminalnog dosijea.
Zarađujem za život čuvajući tajne.
Nisam ih htio sakriti od tebe.
Prije tri mjeseca nisam znao ni pola od ovoga. Šta znam sada?
Jane...
Radim pravu stvar.
Podaci koje sam prikupio nisu vlasnički.
Ne bi trebali.
To je istina koju znamo.
I Vortex ga posjeduje ne više nego što može sadržavati zrak ili svjetlost.
Šta sam ukrao...
Pripada osam milijardi ljudi.
Zaista mi je žao...
I tebe su u ovo uvukli.
Ovo će izbaciti vrući zrak sve do troposfere.
Bit će ludo imati toliko ljudi koncentriranih tamo u tako velikim razmjerima.
A ako se ova formacija podigne dovoljno visoko. ona će prehladiti vodenu paru.
Da pređemo na moje omiljene. Sudari svih vremena.
Mia. moram.
Treba mi.
Žao mi je.
Ne mogu.
Ne mogu stati.
Pada grad.
Završio/la sam.
Ne možeš mi oduzeti ples. ni po kiši ni po suncu.
To mi je omiljena aktivnost.
Ne možeš s tim prirediti plesnu zabavu. zar ne?
Ne. čuo sam da se time može zaraditi mnogo novca.
Zamolio sam te da ne gledaš.
To je odlično.
Nisam...
Plesanje na otvorenom. bez obzira na vremenske prilike. je seksi.
Hoćeš li ostati s njim?
Da. sviđa ti se. zar ne?
Kao.
Znaš li šta?
Želim ovo. a i svi ostali će to htjeti.
Ne bih bio toliko arogantan. jer mislim da
Jedino što ti je zaista važno... Pogriješio je. bilo je to vrijeme.
Ne znam.
Ne izgleda kao grad.
Jesi li čuo/čula šta sam rekao/rekla ranije?
Šta?
Ovo saslušanje.
Prokletstvo.
Pokušaj.
Ne.
Žao mi je.
Jednostavno sam zaboravio/la.
Sad ću to provjeriti.
U redu.
Ali slušajte.
Gunther je to snimio za mene.
U redu?
A moderatori su uredili originalni tekst u KCFC-u. tako da sam ga sam napisao.
Imajte to na umu.
U redu.
Ovo je Martin Fairchild iz KCFC-a za Kansas City.
Vijesti koje dolaze iz Pjongjanga postaju sve zabrinjavajuće. [Nakon toga slijedi zasebna. nepovezana rečenica:] ...smjer. kada su disidenti DNRK-a okupirali četiri druga...
Vojne baze istočno od rijeke Nakdong. uključujući dvije s nuklearnim potencijalom.
Ruska državna televizija istovremeno je ponovila svoje do sada najjače prijetnje protiv
Seul. u vezi s koncentracijom snaga. do 38. paralele.
Na sjeveru. vicemaršal Pak Myung-Soo sada tvrdi da ima potpunu kontrolu nad najmanje...
Dobro je.
To je odlično.
Veoma si dobar/dobra.
Stvarno?
Pokušaj.
Veoma je dobro.
Dobar/dobra si.
Uvijek si dobra osoba.
Ozbiljan sam.
Jednostavno mi se sviđa ono što trenutno radiš.
Znaš?
Imaš moć nad vremenom.
Imaš kosu kao voditelj vremenske prognoze na KCFC-u.
I. znaš... Sad je kao da je pad seksi!
Mislim da se moramo pokrenuti.
Opet?
Pokušaj.
U redu.
Upravo je završio s oblaganjem sobe crvenom tkaninom.
Gdje želiš da se preseliš odavde?
Tako se. iznenada. otvorilo većem tržištu.
Veći grad.
Prošle godine smo bili u Dallasu.
Ovo nije veće tržište.
Dallas.
Nisi htio/htjela.
Trebao/la bi biti ovdje.
Dakle. gdje biste trebali biti?
Znaću tek kada stignem tamo.
Ja pravim.
Ne možeš li samo minutu mirno stajati?
U redu.
Da pogledam.
Dobro mi je ovdje.
Znam.
U redu?
Žurim se.
Mogu svirati svoju vlastitu muziku.
Više ne moram biti DJ.
Radno vrijeme u McFeely'su je samo srijedom i subotom.
Rješenje za sve probleme nije samo pakiranje kamiona za selidbu.
U redu.
Idi se vrti.
Samo naprijed.
Možeš osjetiti pritisak. zar ne?
Šta?
Jesi li dobro?
Ne. Mag?
New York. ne znam. možda bismo trebali pokušati tamo. jer djevojke čekaju.
Gdje si to naučio/la?
Nemamo novca za debate o ovoj temi danas.
Naprotiv. nemamo novca za debate o ovoj temi.
Reći ću ti šta da uradiš. Jacksone.
Prestani!
Šta je to. dovraga. bilo?
Šta misliš?
Je li to ruski ili poljski. ili nešto za izvještaj?
Pazim na tebe. draga/dragi.
Samo o tome pričamo.
Kada si naučio/la ruski?
Ne znam.
O. Bože moj. moram ići.
Kasnim.
Prenosit ću uživo u 7:23 ujutro.
Prenijeli su me u neko prethodno doba.
O. u redu.
Razgovarajmo kasnije.
O tome možemo sada razgovarati.
O. moj Bože.
Želiš li ovo staviti u torbu?
Možemo o ovome razgovarati.
Volim te.
I ja tebe volim.
U redu.
Ne krivi mene.
Muzika je kriva.
Iskreno se izvinjavam.
O. u redu.
Naravno. da.
Znaš kako je.
Kao. to je zarazna pjesma.
Predivan je dan.
I odjednom ideš prebrzo.
Vozačka dozvola i tehnička dozvola.
Naravno.
Kako želite.
U redu. izvolite.
Izvadiću ti vozačku dozvolu iz novčanika.
Naravno. šta god više volite.
To je stara fotografija.
Molim vas. izađite iz auta.
Je li ovo zaista potrebno?
To ima veze s mojim poslom.
Moram biti tamo tačno jednu sekundu.
Doslovno na jednu minutu.
Jer ćemo... Razumijem.
Znam ko si ti.
Vrijeme može čekati.
Izađi iz auta.
U redu.
Do kasnije.
Moje izvinjenje.
EU...
Ne želim ponovo pitati.
Da li samo imaš loš dan?
Šta?
Nije to tako mislila.
SZO?
Tamo.
Te stvari koje ti je rekla jutros.
Nije to tako mislila.
To je jednostavno izašlo iz nje.
Teško je.
Ona ostaje budna cijelu noć s bebom.
Kako to znaš?
Idi joj kupi one crvene baršunaste kolačiće.
To je dobra ideja.
Sa tim ljubičastim mrvicama na vrhu.
I idi večeras u restoran. Neptunov sto.
Naruči jastoga.
Uradi tu smiješnu stvar s kliještima.
To je uvijek nasmije.
Dobro je.
Ne žališ što imaš dijete.
Uopšte ne ličiš na svog oca.
Prestani to sebi govoriti.
Jesi li upoznat/a s ovim pozdravom?
Sa plesnim anđelima.
Dobro je.
Prekrasno je.
Samo nemojte pisati predugačka izvinjenja.
Njemu to ne treba.
Samo mu treba spavati.
Treba mu spavati.
A mogli biste i malo odspavati.
Misliš li da sada mogu ići?
Hvala.
Globalne tenzije se približavaju kritičnoj tački. s obzirom na to da su i Sjedinjene Američke Države i Rusija strateški važne.
Bombarderi su. kako se navodi. odletjeli do sigurnosne tačke. spremni za nastavak.
Naređeno im je da napadnu ako prime naređenje.
U rijetkoj javnoj izjavi. Pentagon je potvrdio da su Sjedinjene Države
povećano stanje odbrambene gotovosti za DEFCON 2.
Pukovnica Susan Ramirez izdala je ranije danas oštru izjavu.
Nalazimo se u najopasnijim vremenima s kojima se naša nacija suočila od Kubanske raketne krize 1962. godine.
Mnogo kasnite.
Znam.
Molim te. prestani.
Jesi li kod kuće?
Primijetili smo nagli porast broja stanovništva koje bježi iz područja u blizini važnih vojnih objekata.
Molim te.
Znam.
Ne mogu si pomoći.
Ne mogu ignorisati rokove.
Znam.
Razumijem.
Molim te. prestani.
Recimo da je Margaret Fairchild negdje vani. i mi ćemo vam prenijeti vijest.
Ali tebe nema tamo.
To je problem s tim terminom.
To je potpuno gubljenje vremena.
Mislim. prestani.
Iznad.
Odmah ćemo ovo uraditi.
Idemo.
Selilac.
Nalazimo se u vremenu krize.
Vaša objava traje 97 sekundi.
I povratit ćeš ono malo povjerenja koje guverner još ima.
Onda je televizija prerano vraća.
Ovaj poziv će biti zatvoren.
I ne znam ni šta se desilo.
Upravo sam počeo/la pričati.
I te riječi su kao da su govorile: gotovo je.
Sve sam uradio/la sam sam/a.
Razmišljao/la sam: "Šta?"
Pokušaj.
Reći ćeš mi tokom pauze.
Ne.
Znaš li šta?
Nikada to sebi nisam rekao/rekla.
U redu.
I ako jednog dana želiš. da te smatram
Za moderiranje vikendom. želim da se to ponovi.
Ko je ovo?
Park Daesung.
Gostujući istraživač na Institutu za korejske studije.
Vau.
Zašto je toliko uznemiren?
Zato što je Korejac.
Uopšte ništa ne pratiš.
90 sekundi.
Daisy.
Idemo.
Ovuda.
Vrijeme je da odeš u policiju.
Neko ga mora zaustaviti.
Marija te treba.
Uradi to sada.
U redu.
Uz dozvolu.
.
Prepoznatljivo.
Neosporan uspjeh.
.
Pokušaj.
On kaže ne. kaže da su te akcije neoprostive.
To su stvari koje su mi poznate.
Ubiću te. Toto.
.
Da pobjegnem.
Ovo je sada jedini izlaz odavde. Primit ćeš to.
Pobjeći ćeš.
Mislim. možda ćeš pobjeći.
Bože moj.
Idi! Idi! Idi.
Sad odlazim.
Sad te vidim.
Može li mi neko pomoći s ovim?
Hvala.
Apsolutno nemam problema s tim.
.
Biću iskren s tobom.
Biću iskren/a.
.
Danas... danas je... danas... danas... danas...
U redu. očigledno imamo nekih problema s mapama i prognozom. ali zvuk sada radi.
Hajde da se bacimo na posao. jer znamo da vam je potrebna vremenska prognoza za ovo jutro.
Napravit ćemo kratku pauzu. a kada se vratimo. sutra ćemo saznati da li bismo se trebali vjenčati.
Kišobran ili krema za sunčanje.
Ostanite s nama.
U redu.
Daisy!
Molim vas. napravite korak unazad!
Pst.
Draga/Draga.
Neću to uraditi.
Vratiću se.
Obećavam ti to.
Vratiću se po tebe.
Pokušaj.
Imat ću dan kada ću moći duže spavati. znaš?
Žao mi je.
Vrati se unutra.
Ovo je najsigurnije mjesto gdje možete biti.
Jednog dana. uskoro. reći ću ti: Danny. došlo je vrijeme da mi sve kažeš.
I reći ćeš mi sve.
Šta čekamo?
Idemo.
Hugo. šta ćemo sad?
Koliko dugo ga trebam držati kod sebe?
U dobrim si rukama. Hugh.
Ispod!
Čišćenje vrtloga.
Tražiš me ovdje okolo.
Kako ću uspjeti da nas održim u životu?
A sada. Tiago. odvest ću te na sigurno mjesto. Kući.
Kada stignete. možete me ponovo kontaktirati.
Naučio si ono što mi znamo kada smo mi to naučili.
Daleko izvan naših obaveza izvještavanja.
Analizirajmo situaciju.
Ovo je najvažnija sigurnosna mjera. Izbjegnite neuspjeh u historiji vaše organizacije.
To je katastrofa.
Ministarstvo odbrane
Raspolaže značajnim snagama za brzo reagovanje.
koje možemo odmah primijeniti.
To je greška.
Ne širite krug.
Na raspolaganju nam je 12.000 terenskih agenata FBI-a.
Ne vidim zašto ga ne bismo koristili.
Posljednje što nam treba je 12.000 loše informiranih saveznih službenika.
koji će trčati ovuda i privlačiti pažnju na sebe.
Stoga. molimo vas da ostanete na svom spratu.
Ako nam treba puno igralište. pozvat ću ga.
Izvinjavam se što prekidam.
Ovo se upravo pojavilo na društvenim mrežama.
Televizijske vijesti iz Kansas Cityja. Missouri.
Ko je ovo?
Lokalni meteorolog za KCXC4. Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 godina.
Rođen u Rideauu. Kalifornija.
Samac/Samica. bez djece.
Diploma prvog stepena iz oblasti radiodifuzije.
Imamo primjer njenog dijalekta u dosijeima.
I poklapa se.
Šta želiš uraditi?
Nađi je prije nego što odeš. Justine.
Ko radi lično u Kansas Cityju?
Pokušat ću.
U redu. Margaret.
Hajde da počnemo.
Test će biti veoma bučan.
Dakle. daću ti ovaj daljinski upravljač.
Ako ti zatrebam. pojavi se. Testiraj.
Pritisnite kad god želite zaustaviti.
U redu?
Držite oči zatvorene.
Biću u kontaktu s tobom cijelo vrijeme. Koji će biti razlog tvog prisustva tamo?
U redu?
U redu.
I krenut ćemo naprijed.
Ulaziš unutra.
Kako si?
U redu.
Dobro sam.
Jesi li dobro?
To su samo jeleni.
Taj pogled koji su imali.
Kao da se plaše. ali nisu.
Kao da su bili hrabri.
Kao da pobjegnu kad ih pokušaš uhvatiti. kamera.
Došlo je vrijeme. Danny.
Šta se dešava?
Ne bi mi vjerovao/vjerovala kad bih ti rekao/rekla.
U redu.
Pokazat ću ti.
Vaš MRI snimak je normalan.
Nema moždanog udara ili drugih abnormalnosti.
Stoga. nije neoplastično i nije bilo srčanog udara.
Niste ništa pronašli?
Većina ljudi bi sigurno bila zadovoljna.
Pa. tek sam sad shvatio šta mi se dešava.
Ovo jednostavno nema smisla.
Jeste li u posljednje vrijeme bili pod velikim stresom?
Ne.
Ne. mislim danas. ali ne prije danas.
Je li vaš otac imao Parkinsonovu bolest?
Kažeš li da je to sve što treba uraditi?
Ne. ne. ne.
To možda nije istina.
Ali u kojoj dobi je ovo postalo očigledno?
Imao je 46 ili 47 godina.
Bila sam tinejdžerka kada je umro.
Da li nas prate?
Ko su ovi momci?
Oni su iz FBI-a.
Imaju nekoliko pitanja za vas kada budete ovdje. Hajde da završimo s ovim.
Kako znaš da su iz FBI-a?
Pokazali su svoja lična dokumenta.
Nisu iz FBI-a.
Gospođice Fairchild. jeste li zbog njih tražili terapiju?
Zbog onog traumatičnog događaja koji se dogodio dok si bio dijete?
Ne sjećam se.
Imao/la sam 10 godina.
Imate li noćne more povezane s ovim događajem?
Ne.
Stalno.
Ipak.
To je isti san s leptirima i kućom koja izgleda kao kućica od medenjaka u šumi.
A ponekad pjeva u snovima.
Ne. ja to ne radim.
Nisam to uradio/uradila.
Da li ja ovo radim?
Da. on to čini.
Izvinite. samo minut.
Šta je to?
Kako si mogao otkriti jednu stvar koju... nikad nikome nisam rekao osim tebi?
Nisi mi mnogo rekao/rekla o tome.
Jer se ne sjećam.
A onda to kažeš potpunom strancu
Pjevam u snu dok razgovaramo na korejskom.
Nismo jedno drugom stranci.
Mi smo doktori.
Spustiš hlače i kažeš im stvari.
Tako to funkcioniše.
Šta. dovraga. FBI radi ovdje?
Konobar.
Daniel Kellner.
Znate li ko je ova osoba?
Ovo je dr. Coleman. koji je zapravo Daniel Kellner.
Ne znam. ali ti momci su rekli da je mrtva.
Kupatilo.
Da li to radite?
Možeš li se prilagoditi. Jacksone?
Bože moj.
Zdravo.
Mora ići u kupatilo.
On je u kupatilu.
Pokušaj.
Uspori na trenutak.
Samo želim da razgovaram s tobom o... Šta radiš?
Oblačim se.
Odlazimo.
Moramo ići.
Šta?
Zaista mi je žao.
Zdravo.
Šta misliš?
Trebamo li žuriti?
Šta imaš?
Šta se dešava?
Vrlo nesaradljiv prijatelj. zar ne?
Mora da se šališ.
Šta?
Šta sam uradio/uradila?
Znaš tačno o čemu pričam.
Ne!
Wordex?
Razvoj i izdvajanje standardnih izvještaja o talasnim oblicima.
Šta?
Zračna baza Homestead. Florida. 1973.
Ko je taj tip sa Nixonom?
Velika televizijska zvijezda pedesetih godina prošlog stoljeća.
Nixon je želio da ga impresionira.
Jesu li oni djeca?
Ne.
Jesu li oni ljudi?
Sljedeći dio je teško gledati.
Hugo mi je ovo pokazao. pa sam... Umiješao se u to.
U redu?
U redu.
Ima još toga.
Još 79 godina.
Imam sve.
Hugo je bio jedini koji je imao ikakve veze s tim. Neka vrsta veze.
I znao je šta da radi s tim. Zna.
Da prestanem.
Reci im da ga odvedu.
Daj mi taj uređaj.
Je li ovo Starlight Ghostblow 90 posljednji put? Zašto te odvodim odavde?
Pratite pojavu tahiaritmija.
Podesite interval.
Razumijem.
Letim!
Šta se desilo?
Koncentrisao/la sam se.
Popustio/la sam tome.
Na kratak trenutak. ukrao sam karmu.
Malj.
Bijeli mrak.
To me je ostavilo bez daha.
Je li i on to prošao?
Ne možeš umrijeti među njima. zar ne?
Nije mogao biti svoj.
Ne znam.
U redu.
On je Hugov čovjek.
Biće mnogo stvari koje nećemo otkriti.
Možda.
Ne znam.
Vratiću se večeras da saznam.
Uklonite opasnost za svoju djevojku.
Postojali su programi za istraživanje egzotičnih plovila.
Ispitivanja neljudskih bioloških entiteta.
Tehnologije reverznog inženjeringa i istraživanja.
Sve to.
Upravljaju Wardex. Ministarstvo odbrane i odbrambena industrija.
Ima najviši stepen. Vojni i privatni.
Tajna američke historije.
Oni upravljaju nama od ranih 1970-ih.
Bez vladinog finansiranja.
Ima mnogo novca poreskih obveznika za sakrivanje.
I vanzemaljski artefakti. Previše su profitabilni.
biti prepušteno u ruke imenovanih službenika.
Pogotovo nakon Nixonove afere.
Predsjednici su se vratili nakon osam godina. Civili.
Stoga. više nema razloga da ih se u ovo uključuje. Da se tome potpuno posvete.
Bio sam dio toga dok nisam vidio ono što ti sada vidiš.
Svemu će ovome doći kraj.
Upravo sada.
Šta ćeš uraditi?
Potpuna transparentnost.
Za cijeli svijet.
Sve odjednom.
Jeste li se ikada zapitali kakav će biti uticaj ovoga?
Za sve?
Šta?
Nije na meni da odlučujem da li je dobro ili loše da ljudi ovo znaju.
Dakle. na vama je da odlučite koji zakon
Znanje pobjeđuje nad... Koje su posljedice ovog znanja?
Kažeš li da ovo trebamo prepustiti Wardexu?
Jer su već odlučili da to pripada njima.
Ova fundamentalna istina o svemiru.
To je pogrešno.
Ne možeš to uraditi.
Razmislite o...
Ljudi će ih smatrati božanstvima.
Prestaju vjerovati u Boga.
Napustio/la si crkvu.
Ne zato što sam prestao vjerovati.
Jer više nisam bio siguran da kažem.
Da je Bog božanski.
Ali duboko vjerujem da je to neizbježno.
Kroz ovo definišemo sebe.
To drži čitave civilizacije na okupu.
Odgajani smo da vjerujemo u najviše biće.
A sada nam želiš pokazati istinske vrhunce postojanja?
Ljudi ne mogu raditi obje stvari istovremeno.
Naravno.
Ne. ne mogu to uraditi.
Posmatrajte našu historiju iz bilo koje perspektive. Ona se može iznenada promijeniti.
A sada?
Kada će svijet eksplodirati pred našim očima. Nos?
Izazvat ćeš paniku i haos.
Neka nam Bog pomogne.
Hugo čeka da napišem izvještaj.
Nema signala.
Pokušajte s druge strane brda.
Na vratima sam!
Jasone. idemo!
Čekaj!
O. izvini. izvini.
Zdravo.
Ako mi odgovoriš na francuskom. kunem se Bogom. poslat ću te nazad u prošlost.
Halo?
Dugo sam čekao/čekala da vas upoznam. gospođice Fairchild.
Ko je ovo?
Prijatelj/Prijateljica.
A ako ne pripadam tebi. Margaret. znala bi da nisam on.
Ne. ne znam.
Ne poznajem te ništa bolje nego što je iko drugi ikada poznavao mene.
Vrlo malo ljudi bi ovo moglo uraditi tako dobro kao ti.
Ne mogu se nositi s ovim.
Uplašen/a sam.
Prestravljen/a sam.
Jer si samo putnik na putu. negdje.
Pomoći ćemo vam da stignete tamo.
Kako vam mogu pomoći?
Šta radiš?
Ne FBI.
Pst.
Želimo vam ponuditi našu zaštitu.
Sačekaćemo da vidimo vašu vremensku prognozu prije nego što vas kontaktiramo.
Jeste li ovo očekivali?
Šta misliš?
Šta ovo znači?
Hoće li vam trebati advokat?
Ko je 873-2626?
Pošto znate broj. vjerovatno već znate kome pripada.
Blagajnik/ca?
U redu.
Pažljivo me slušaj.
Ne možeš se vratiti kući.
Ako imate na umu neki drugi smjer. čak i ako je to samo nejasna pretpostavka. slijedite ga.
Ako vas mi možemo pronaći telefonom. mogu i drugi. Možete se pronaći bilo gdje u svijetu.
Prekasno je.
Već su me pronašli.
Savijati se.
Odmah.
Uništi svoj telefon.
Kako me možeš pronaći?
Čvrsto vjerujem da ćete nas pronaći.
Uradi to sada.
Čekaj.
Molimo pričekajte trenutak.
Rebobin.
Postojao je telefon.
Šta?
Okreni ga.
Želio bih otkriti da sam izuzetno upućen u tu temu i da je mogu savladati.
Sada je to telefon od 600 dolara.
Pa. to je i dalje telefon od 600 dolara jer si ga propustio.
Jacksone. nastavi dok ne čuješ "udar".
Idemo.
O. moj Bože.
Opet si izgubio/la.
U redu.
Zastava.
Jasno.
Samo naprijed.
Dobro.
Gdje?
Na sjever.
Zašto?
Jer je Daniel Kellner tamo.
Bože moj.
Ko je ovaj tip?
Je li to neko iz tvoje prošlosti?
Jesi li mi ranije pričao/pričala o njemu?
Šta je to?
Ne znam šta radim ovdje.
Ne znam ko je to.
Sve što znam je da se nalazi negdje na sjeveru.
To je sve što znam.
U redu?
Čekaj.
Da prestanem.
Tvoja zvijezda grada.
Džimi. meteorolog?
Nema problema.
Možete me pozvati na broj 266.
Pokušaj.
Pogledajte video koji sam vam upravo poslao/la.
Pokušati?
Pa šta?
Ona je ta koju smo čekali.
Ona?
Zato što?
Nisi li je čuo/čula?
Da. čuo/čula sam je.
I još uvijek pitate zašto?
Ne boj se onoga što ne znaš.
To je bilo sve što je imala reći.
To je ono što je rekla.
Zar nisi čuo/čula to?
Ne.
U redu.
Prisluškuju nas.
Razumijemo to.
Nije engleski.
Naravno.
Upravo slušam.
Šaljem te u Kansas City. Odakle si?
Obezbijedit ćemo vam automobil.
Čekaj sekundu. čekaj sekundu.
Ne možeš čuti.
To je savršeno jasno.
Razgovaraju ispred naplatnih rampi i autoputeva.
Jesi li se igrao/igrala s drugim ljudima?
Ostani sa mnom.
U autu će biti ključ od motelske sobe. zajedno s uputama.
Santiago će te pokupiti ujutro.
Do tada ću već znati šta slijedi.
Hugo. previše me plašiš.
Ti si baš takav. Daniele.
Uvijek ste bili samo vas dvoje.
Zdravo. Džejn.
Molim te.
Gdje si sada?
Džejn. gdje si?
Ne znam.
Opustite se. molim vas.
Ko si ti?
Aha. to je pitanje.
Jesi li još uvijek s Danielom Kelvinom?
On je tamo vani.
Gdje si bio/bila sinoć?
Košnica i kućište PP 156. broj 94.
NED
Ide do 60.
Nivo natrijuma raste.
Džejn!
Pripremite Ringerov rastvor.
Gdje si bio/bila sinoć?
U manastiru Santa Clara. u zoru.
Manastir Svete Klare?
Naravno.
Sjećam se Santa Clare iz nedjeljnih škola.
Bila je previše bolesna da bi otišla na ponoćku.
Umjesto toga. imala je viziju sebe.
Bila je na dva mjesta istovremeno. baš kao i ja.
Manastir Santa Clara.
Razumijem. to je 13 milja jugoistočno od okruga.
Kada si otišao/la. u kom smjeru si krenuo/la?
Ne znam.
Je li sunce već sijalo?
Pokušaj.
Jesi li išao prema njemu ili se udaljavao od njega?
Bilo je s desne strane.
Ne sviđaš mi se.
To nije potrebno.
Sunce je s desne strane.
Idu direktno na sjever.
Možda prema sjeverozapadu.
Moguće je da su na putu 2718 ili na autoputu.
Malo je vjerovatno da će biti preko autoputa.
Dajte prednost sporednim putevima ili seoskim putevima.
Nisi li vidio/la saobraćajni znak?
Pokušaj.
Šta je pisalo na njemu?
Silver Spring. 193 kilometra (120 milja).
Saobraćajni znak: Silver Spring. 120 milja.
Posjedujem pola tuceta nekretnina u blizini autoputa 26.
Srebrna dolina. Hrastova šeda. Ironmere. Monte Stone.
Pokušaj se sjetiti više detalja. Jane.
Šta si još propustio/propustila?
Rio.
Prešla je rijeku.
Jesi li vidio/la znak sa imenom grada?
Pokušaj.
Šta je pisalo na njemu?
Sykesville.
Površina se smanjila.
Posmatrajte i okružite se.
Charlie 27. preuzmi komandu.
Udaljeni ste četiri milje.
Održavajte maksimalnu ograničenu brzinu.
Koliko brzo si se sjetio/la tog znaka? Jesi li otišao/la?
Za samo nekoliko minuta.
Za samo nekoliko minuta?
Jesi li skrenuo/la desno ili lijevo?
Transport.
Prijevoz?
Sjećaš li se imena te ulice?
Ne.
Sjećaš li se išta sa tog putovanja?
Bio je to prašnjav put.
Prašnjav put?
Estrada Ash Hollow.
Sykesville je udaljen tri i po kilometra.
Slijepa ulica.
Konačno. postoji i peti.
I to imamo.
Estrada Ash Hollow.
Cilj je seosko imanje.
Odlično si se snašla. Jane.
Služba domovini.
Ali moram te pitati još nešto.
Ako ne pronađemo Daniela ili ga više ne vidimo. nedostajat će nam; možda ćeš ga morati sam zaustaviti.
U svakom slučaju.
Da izdržim.
Drži se.
88 do 62.
Puls se smanjuje.
Pala je na 59.
Nivo kiseonika je na 93 i nastavlja da opada.
91.
92 prema 60 i održavanje prednosti.
Međutim. nivo kisika i dalje opada.
Počnimo s ventilacijom.
Uradio/la si to.
Zdravo Andy.
Samo naprijed.
Odlazi!
Jane. ono što Daniel pokušava uraditi je pogrešno.
Opasno je.
To bi u oba smjera poremetilo ravnotežu. Destabiliziran svijet.
Pokušaj.
Jane. možeš li ga zaustaviti ako bude potrebno?
Ne.
Oče. ako si voljan. uzmi ovu čašu od mene. Proći će.
Pa. ne onako kako ja želim. nego onako kako ti želiš.
Šta je onda Hristos rekao?
Neka se tvoja volja vrši po mojoj volji.
Ako taj trenutak dođe. biću s tobom.
U tvom svetlu. Džejn.
Za ljubav prema Danielu.
Iz ljubavi prema čovječanstvu.
Polako.
Lijevo. desno.
Prestani.
Ustani.
Idi do šaltera.
Daj mi svoj broj telefona!
Sranje!
Šta?
Jasone. hajde. hajde. hajde.
Daj mi svoj broj telefona. daj mi svoj broj telefona.
U redu. čekaj. čekaj.
Čekaj!
Čekaj malo. hoćeš li to opet baciti kroz prozor?
Hej Yuka. zašto samo ja?
Daniel Kellner.
Bože moj. Daniel Kellner.
Znaju gdje si.
Oni to znaju.
Razumiješ li?
Ko je ovo?
Ne vraćaj se u tu kuću.
Scanlan atacou Jane.
Govori li ti to išta?
Pronašli su te.
Ne znam ko si. I ne znam.
Ko su oni. uopšte? Ubiće te.
Ubit će te.
Daj mi mobitel!
Bože moj!
Šta ja radim?
Ne!
Sranje!
Šta ja radim?
Šta je to...
Kijanje.
Šta dovraga...?
Istegni to!
Je li ovo brava za bicikl?
Rutina. nisi bio ti!
Nisi bio/bila ti!
Era skeniranja!
Kakav uređaj!
Idi na broj tri.
Jedan. dva. tri. kreni!
Šta se. dovraga. upravo dogodilo?
Zaštitite ovaj uređaj!
Razumio/la sam!
Budan sam!
Idemo!
Da prestanem!
Trči!
Šta radiš?
Šta oni rade?
U redu!
Svi misle da idemo u pakao.
Moram dobiti poziv od njih. Jacksone. U redu?
Daniel Kelber će biti prisutan.
Ne odmah. ali će uskoro biti dostupno.
Moramo ići na sjever.
Moramo odmah ići na sjever.
Moramo se vratiti u bolnicu.
Ne. ne. ne.
Ovo ne zahtijeva liječenje.
Ne.
Znaš li šta nije u redu s tobom?
Misliš da nešto nije u redu sa mnom. u redu.
Prebacio sam te u Stonewall.
Šta?
Kansas City.
Želiš da se preselim.
Ostat ćeš.
Znaš. ovo što se dešava...
Ovo nije došlo od mene.
Kao da sam samo putnik.
To je kao tvoja muzika.
Znaš onaj osjećaj kada te struja odnosi?
Dopuštam da me struja ponese.
I rekao sam da ću te obavijestiti kada budem tamo gdje trebam biti. i...
To je to.
Baš ovdje.
Trebao bih biti ovdje.
Danny i Kelly žive tamo.
Žao mi je.
Ne. on je na istoku.
Sada je na istoku.
Ne manje?
Samo nagađam. ali trenutno je na istoku.
Ljeto je.
A gdje je ljeto?
Želiš li da ja vozim?
Ne!
Halo?
Možeš li mi učiniti uslugu?
Dr. Goldman?
Hvala vam puno na pažnji.
Ne znam.
Upravo je otišla.
Da. postaje sve gore.
Mnogo više.
Da. molim.
Hvala.
Pokušaj.
Sačekaj sekundu.
Oprostite. gospodine.
Znaš li adresu ovdje u blizini?
37 Pearl Street. Decatur.
Bit ćemo ovdje.
Hvala.
Hej. gospodine!
Rekla je da te voli. ali da ide na istok.
Zašto Kansas City?
Najbolje što možeš učiniti je fokusirati se na to da sutra stigneš tamo.
Hugh. ja...
Vraća mi se u sjećanje.
Stvari mi se vraćaju.
Koje stvari?
Životinje.
Prijateljske i zastrašujuće životinje me gledaju. Posmatraju.
I ne možeš skinuti pogled s mene. bez obzira koliko se trudiš. Koliko želiš?
Ne ne.
Prvo trebaju potražiti negdje drugdje.
Je li to sjećanje ili san?
Više ga ne prepoznajem.
Danijel...
Da nije bilo tvoje ideje da me regrutuješ. zar ne?
Ne samo zbog toga. već i zbog Warwicka općenito?
Ne. nije bio.
I je li za to postojao ikakav razlog?
Imaš li neki konkretan razlog zašto me želiš?
Osim njegovog pretencioznog talenta za. da. brojeve.
Jeste li odlučili da sve zadržite za sebe?
Jer mi je stalo do tebe.
Jer imaš posla koji trebaš obaviti.
I ništa ne bi trebalo to spriječiti.
Postoje dijelovi mene. iz djetinjstva. koje bih trebao znati. ali ne znam.
Jednostavno su nestali.
Ne treba ti.
Imaš mene.
I neko drugi.
A kada dođe pravo vrijeme. sve će postati jasno.
Danijel...
Postoji mjesto gdje bezuvjetno morate biti ujutro.
Nijedan drugi dan neće biti kao sutra.
Gdje trebaš da idem?
KCXE?
Šta je KCXE?
Danny...
Želim te nešto pitati.
Želim da prvo ovo pogledaš.
Razumiješ li šta on govori?
Čujem to.
To je onoliko jasno koliko se može shvatiti.
To sam tek prvi put čuo/čula.
I razumijem.
To je engleski.
Engleski?
Mislim. to je matematika.
U mojoj glavi. prešlo se na engleski.
Prevodim ove riječi.
Kad ga pogledam. čujem ga.
Danny. želim nešto od tebe. Pitaj.
Više mi ne možeš vjerovati.
Imam.
GURATI.
Šta?
Iza kulisa?
Ti prvi.
To je sve što imam.
I ti ideš. zar ne?
Da prestanem!
Udari je!
O. Bože moj. Džejn.
Ne diraj šta je unutra.
I!
Gori.
Nije ovdje.
Gdje se nalazi ovaj uređaj?
Prevaren si. Daniele.
Možemo li o ovome razgovarati drugi put? Sve me je ovo bolelo.
Ali evo nas.
Datoteka je sigurna.
A sada mi reci ime.
Svaki saveznik djeluje u skladu s tim. Šta tačno Hugo planira u svojoj operaciji?
Ali...
Reci mi šta si uradio s tim uređajem.
Šta dovraga misliš da radiš? Kada voziš tako?
Vi ste agent Thomas Farley.
Identifikacijski kod koji ste pokušali koristiti je 389-339-8887.
Koji je dnevni kod?
Kentucky Philadelphia.
Agente Grady?
Da. gospođo.
Kentucky Philadelphia.
Gospodin Scanlon.
Zavisi od mene.
Prati me.
Ti si ona.
Margaret Fairchild.
Jill Schlin.
Pogledajte ga!
Napravite korak nazad!
Dvoje ljudi odlaze.
Ne znam kako da mi se svidi baza.
Ne!
Vrati se unutra!
Trebalo mi je dugo vremena da ti kažem.
A sada je prekasno.
Ali volio sam te kao sina.
Da prestanem!
Rekli smo da možemo ići na jezero u petak.
I baka i djed će također biti tamo.
Howard. Bobby. Teresa i svi ostali također.
Odakle poznaješ ove ljude?
Ne znam.
Upravo si razgovarao/razgovarala s njima.
Ne razumijem šta se dešava.
Hajdemo unutra!
Šta si vidio/vidjela?
Moja žena.
Moja kćerka.
Šta je to?
Gdje nas vodiš?
Grad Kent.
Zašto Ali?
Treba mi.
Ne moraš čak ni ići tamo.
Dakle... Da.
Uživaš li u tome?
Mislim. to je dobar osjećaj.
To je dobar osjećaj.
Ali znaš.
Znaš.
Mislim. izluđuješ me ovih posljednjih nekoliko dana. Ludilo.
Kako to znaš?
Jednostavno znam stvari.
Prije nekoliko dana. nešto mi se dogodilo.
A sada znam neke stvari.
Stvari o kojima ne želim ni da znam.
I od svih stvari koje želim znati. istina je da ne znam apsolutno ništa.
Tako da se nekako uklapam u to. znaš?
Šta ste. gospodo. bili u zatvoru?
Kao. ozbiljno?
Razumiješ li šta mislim?
To je ludo.
Gledam nekoga i zurim. Živjet ću.
Bilo je kao da sam bio on na nekoliko sekundi.
Vidim stvari koje su oni iskusili.
Kao da se sve ovo dešava i meni.
Znaš?
Na primjer. trenutno mi toliko nedostaješ. Boli me rame.
Pokušaj.
I Eugene. tjera te da vrištiš.
I ne skidajte pogled sa zida.
Znam.
I ne možeš prestati misliti o Jane.
A Jane bi trebala biti nazad u samostanu. Sveta Klara.
Potpuno ste u pravu.
Džejn?
Ali onda juče. kada sam bila sa Jacksonom. kontaktirala sam te.
Bez da te vidim.
Bilo je veoma uticajno.
Osjećao/la sam se potpuno privučeno/a tobom.
Bez potrebe da te čak i pogledam.
I to je bio prvi put da sam se tako osjećao. Desilo se nešto ludo.
Koliko dugo si ovo u stanju uraditi?
Od jučer.
Ta ptica.
Kakva vrsta ptice?
Ova ptica.
Uletio je kroz moj prozor.
Bio je zgodan.
Pogledao/la sam ga.
A onda je on... Je li bio kardinal?
Odjebi - Začepi - Stvarno ne znam. Zastrašujući si.
Imao/la sam 20 godina.
Bio sam na fakultetu.
Uglavnom. izbacili su te.
Stvarno?
Pokušaj.
Bio sam prilično inteligentan.
Bio si tamo. ali to je bila zabava.
Bila je to zabava.
Droge.
Mislim. ketamin.
Hajde. prijatelju.
Molim te. prestani.
Žao mi je.
Imao/la sam 20 godina.
Bio sam na fakultetu.
Bilo je mračno.
Bio sam u krevetu.
I sanjao sam da me nešto prati.
Probudio sam se i to je bila ova ptica.
Bio je kardinal.
Na prozoru.
I pogledao me je.
I onda se sve promijenilo.
Vidio/la sam stvari.
Kontekst.
Formule.
Artefakti.
Sve sam vidio/vidjela.
Polja i uslovi su u mojoj glavi. Otkrili su da je rješenje već potpuno shvaćeno.
Kao da razvijam jednačine. a da on o tome ne razmišlja – a on može čitati osam bitova.
binarne podatke kao da su engleski. i kao da nisu ništa.
Pokušaj.
Kako ti sve ovo znaš?
Zašto ne ti?
Drago mi je da ti nije bilo žao.
To je bila kletva.
Pokušaj.
Nisam mogao/mogla uspostaviti veze ni sa kim. izgubio/izgubila sam sve prijatelje.
Jer nisam mogla podnijeti da budem blizu njega. Ljudi.
Dok ne upoznaš Jane.
Ne boj se onoga što ne znaš.
Šta?
To si rekao na TV-u.
Rekao je da pričam gluposti.
Razumio/la sam svaku riječ.
Šta se s nama dogodilo?
Ideja.
Dečko. stani!
Dečko!
Moramo skočiti!
Ne mogu!
Držim noge čvrsto na zemlji!
Lezi na pod!
Da prestanem!
Moramo skočiti!
Ne!
Ne mogu disati!
Nema problema.
Bože moj!
On je baš kao moj otac!
To je kao Parkinsonova bolest!
To nije ista stvar!
Nije to to!
To ne možeš kontrolisati!
Ne mogu ovo kontrolisati!
Bože moj!
Pobjegla sam od njega!
Ne želim više biti blizu njega!
Želim tog momka!
Ne mogu ovo kontrolisati!
Ne mogu više da se borim!
Da prestanem!
U redu. pogledaj me!
Idem vidjeti šta se dešava!
Dišite kroz nos!
Ne osjećam ruke!
U redu. u redu.
Hajde. diši kroz nos!
Jesi li dobro?
Ovdje sam!
U redu!
Dobro smo!
Sada nam ide dobro!
Konobar je zvao s benzinske pumpe iza Mount Leonarda.
Sastat ću se sa Santiagom i njegovim timom.
Možemo stići tamo za nekoliko sati.
Možeš li ići?
Možete li se svi. molim vas. odmaknuti na minutu? Ovaj prostor. molim vas?
A sada. molim vas. idite!
Zdravo. Hugo.
Noa. molim te.
To je užasno nerazumno od njega. Time je zalivao.
To nije čarobni štapić.
I nije oružje. ali ima funkcije koje daleko prevazilaze njegov ograničeni kapacitet upotrebe.
Pukovnik je imao to iskustvo. zar ne?
Zato nisam mogao uspostaviti vezu s njim.
Pokušaj.
Imao ga je.
I Vivo 17 ti je rekao da ga regrutuješ?
Na način koji nikada ne biste razumjeli.
Ako je to sve što su imali. onda... zakazano. Hugo. možeš.
Pobrinite se da to bude za njihovu korist. a ne za našu.
To je vrlo usamljen način gledanja na stvari. Na svijet.
Oh. nemoj biti tako popustljiv sa mnom.
Slušam. Noa.
Nešto o čemu sam mnogo naučio/la.
Od tvojih prijatelja?
Pokušaj.
Oni smatraju da je empatija evolucijska prednost.
kao najvažniju evolucijsku prednost.
U stvari. to je u srži živog postojanja.
Naše odbacivanje ovog shvatanja vodi ka našem izumiranju.
I da li je moguće da je vaše saosjećajno srce razlog zašto ste mu pomogli da pobjegne?
Prije pet godina.
To si bio/bila ti. zar ne?
Pokušaj.
Ako zanemarimo potpunu ludost samog čina. kako si mogao/mogla da me lažeš pet godina?
Svaki put kad bi prošao kroz vrata.
Sve što si mi rekao bilo je samo odvraćanje pažnje.
Kada si tačno izgubio/la put?
Otprilike u isto vrijeme kada si i ti svoj izgubio.
Kad si je izgubio.
Izgubio si je. a gotovo odmah sam i ja izgubio tebe. jer si se isključio iz svijeta.
Ne pretvaraj se da me poznaješ.
Kada je umrla. sveli ste to na ništa.
Jesam li ikada ja morao znati? Svi?
Svi koji trebaju znati. uključujući i mene.
Jer si se veoma jasno izrazio/la.
Samo si trebao znati za njih.
I neprepoznatljivi su.
Ne od nas.
Moći će.
MPLE 17 nije čovjek.
Ali Noa je bliži Bogu nego ti ili ja.
Ne trebaš ih se bojati.
Plašim se nas.
Glavni razlog postojanja Wardexa je zbog
određeno znanje koje ljudska rasa ne može prihvatiti.
Šta znamo.
Istina okreće cijeli sistem naglavačke. Red.
Širom svijeta.
Dosije. pukovniče Stoll. je virus na koji svijet nema imunitet.
Proveo sam 35 godina štiteći...
Od vlastitog bogatstva i moći. to je sve. Šta si štitio?
Noa.
Noa!
U svakome od nas leži fundamentalna potreba da vjerujemo i podjednako važna potreba da nam se vjeruje.
Prekršio si sve standarde dokazivanja.
Prema svakome ko je jednostavno želio razumjeti ono što svjedoči. postupao je kao da je dijete.
Brutalno si ugušio njihova pitanja. vikao na njih. ismijavao ih i sramotio ih.
A kada su ih osudili za njihov zločin. bili su jednostavno zapanjeni.
Vjerujemo u vjernike. a onda svijetu uskraćujemo priliku da i on vjeruje u njih.
Ali ljudi i dalje lutaju. susreću se sa
Iako su stranci. oni pričaju drugima o svojim iskustvima.
Oni su gladni istine.
Ova 79-godišnja teroristička kampanja. obilježena mračnjaštvom. lažima i prikrivanjima. mora prestati.
Spremni smo da vam pokažemo demonstraciju.
Da izađem!
Oprostite. gospodine.
Okreni se i odmah odlazi!
Eliminišite dvanaest koji juče nisu došli na posao.
Trebaju mi ​​lica onih koji su sada s njima.
Grace Zhao. Neurološke usluge.
Nathan Twining. Hugov glavni asistent.
Imam privilegovan pristup sistemima njihovih mobilnih operatera.
Čekaj.
Sinoć su isključili telefone.
Baš ovdje.
Rute ispred njih dizajniram tako da se preklapaju.
Mogu li vam dati predložak?
Umjetna inteligencija u radijusu od četvrt milje.
Sestra Mara.
Sestra.
Džejn?
Gdje si. Džejn?
Da li nas Bog voli?
Ne pitam ga da li nas voli.
Znam da je to istina.
Da li on voli samo nas?
Jer Postanak kaže da smo mi Njegovo najviše stvorenje.
Ali mislite li tako? Moguće je da na Zemlji...
Šta?
Postanak.
Kaže da smo mi Božije najviše stvorenje na Zemlji. Zemlja.
Mislite li da bi moglo biti i drugih?
Pokušaj.
Mislim da da.
Zašto bi stvorio tako ogroman svemir? A ipak. sve ga je ostavio samo nama?
Ako biste saznali da smo sami. ako bi vam neko pokazao. mogli biste to dokazati.
Bi li te to uplašilo?
Ne.
Zašto ne bi trebalo?
Ali šta ako se sve raspalo?
Za tebe i za sve ostale vjernike u svijetu?
I šta onda?
Draga moja Jane. mislim da nikada nisi sumnjala u svoju vjeru u Boga.
Mislim da si izgubio/la vjeru u ljude.
Jesu li rekli da plaćaš?
Zašto si posudio/la njihov telefon?
Jesi li za računarom?
Pokušaj.
Šta je KCXE?
Samo slova KCXE?
Sjećaš li se kako je bilo biti dijete?
Naravno.
Uglavnom stvari koje su se dogodile nakon desete godine.
Možeš li tamo saznati nešto o meni?
To je samo lisica.
Ne. ne. ne!
Da prestanem!
Danijel!
Poznajem ga!
Moram te brzo provjeriti.
Pobrini se da nema nikoga s tobom.
Za čišćenje.
U redu. nastavimo.
Ako pomislite na vatrogasna vozila. svi će vam se odmah skloniti s puta.
Znao sam da to možeš.
Dobro je da si to znao/znala.
Nikad nisam sumnjao u to.
Daisy?
Zdravo. Margaret.
Znaš li ko sam ja?
Naravno. Hugo.
Nathan.
Kloi.
Malik.
Jordan.
Letícia.
Milost.
Zdravo. Teri.
Mislim da smo. uglavnom. bili uspješni.
Daisy.
Zašto me ne pogledaš?
Jer ti si taj čovjek.
Ti si sveznalica.
I nisam spreman/spremna da znam sve.
Uključujući. na primjer. obrazloženje cijelog procesa.
Kuća mojih roditelja. dovraga. Samo stoji tamo i ništa ne radi.
Šta se dešava?
Zašto ovo radiš?
Tamo sam odrastao/la.
Ovo je moj život.
I to je ono što je važno.
O tome šta želim. ko sam.
Nisam kao ti. on ili ona. ali sam kao ja.
Ne idem
Ničija religija.
Bog.
Zašto bi sve ovo gradio/gradila?
Da biste stvorili prelaz.
Kako biste mogli ponovo proživjeti svoje iskustvo na najprisniji mogući način.
Za koje iskustvo?
Onaj koji si podijelio s Margaret.
Koji sam podijelio/la?
Ne vraćam se tamo.
Hugo. čega se sjećaš iz te noći?
Ne sjećam se.
I ne želim da se sjećam.
I ne želim da me podsjećaš.
Čekaj.
Sve što ti se dogodilo 23. februara 1996. godine je krv.
Jedini način da se zna šta slijedi jeste da se shvati šta je bilo prije.
Ne želim o tome pričati.
Emanuele. otkrij svoju svrhu.
Više nećete biti samo putnik.
Rekao sam ti da to ne radiš!
Imaš dar.
Ali bez kontrole.
Nema razumijevanja njegove svrhe.
Jedini način da se ovo postigne...
A kada uspiješ. Margaret. znat ćeš sve.
Više nego što je ikada bilo ljudski moguće.
Dali su poklone svakome od vas.
Margaret. ono što je u tebi veći dio života ostalo uspavano. aktiviralo se tek jučer.
I tvoj. već 15 godina.
Dali su mu tečnost u jeziku na kojem je napisana knjiga svemira.
Matematika te je tome naučila.
Naučila te je ovo da bi ih mogao razumjeti.
I to su ti usadili da bi nas mogao razumjeti.
To ste vas dvoje.
Uvijek ste bili samo vas dvoje.
Možete ga upravljati ili osjetiti kuda vas želi odvesti.
Možda će otkriti razlog svog postojanja.
To će biti instrument tvoje volje.
Ali moraš se tome prepustiti.
I otkriću šta se sa mnom dešava.
Sve će biti u redu.
Obećavam.
Šta god da se desi. Daniele. ne odustaj.
Ponovo pogledajte po sobi.
Bila si desetogodišnja djevojčica i spavala si u svom krevetu.
Nešto te je probudilo. zar ne?
Pokušaj.
Dakle. šta si uradio/uradila?
Otpjevao/la sam svoju pjesmu.
I to se i dogodilo.
Jesi li bio/bila tamo?
Pokušaj.
Ali kada je došao dan porođaja.
I sljedećeg dana se rodilo moje prvo dijete.
Vidim ih.
Oni su upravo tu.
O ne. ne. ne.
Ne idi s njima.
Ne.
Ne idi s njima!
Oni nisu životinje!
U redu. u redu.
Oni nisu... Izgledaju kao životinje koje stižu.
Zavjesa s toplom vodom je bila
Tako toplo na mojim nogama.
Dok nisam vrisnula...
Vau.
Zdravo. Hugo.
Drago mi je što te konačno upoznajem.
Pronašli su nas.
Jesu li ispred ili iza?
Najvjerovatnije sa obje strane.
U redu. daj mi tu... tu... tu... stvar.
Termografija je otkrila 43 toplotna potpisa unutra.
Cijelo ovo područje je zona industrijskog propadanja.
U bilo kojoj drugoj zgradi nema više od pet osoba.
Samo naprijed.
Niko se nije pomjerio. niko nije ispustio ni glasa.
Ali oni to vide.
Ovo neće dugo trajati. moramo odmah krenuti.
Gle. ne mogu me vidjeti.
Ne mogu nas vidjeti.
Idemo.
Tišina.
Kroz zadnja vrata.
Bilo koja zadnja vrata.
Tiho. tiho.
Ovdje dolje.
Gubim razum.
Moram ići brže.
Oprostite. jeste li dobro?
Klonite se svjetla.
Idemo!
U redu.
Klonite se svjetla.
Svjetlo!
Sve si upropastio/upropastila!
Da izdržim.
Uhvatili smo nešto.
Koga bismo trebali slijediti?
On ide samo na jedno mjesto.
Sprovode se hitne mjere.
Zvanična sjevernokorejska novinska agencija
Vlada je ovo odobrila jutros. Sigurno.
Šta radiš ovdje?
Trebao bi biti u bolnici.
Duncan je tako dobar dečko.
I treba te tamo sutra.
Čak i ako to ne može reći.
Idem na prijenos uživo. za moderatorski stol. da prenesem posebnu poruku.
O da.
U redu?
Kako da postanem direktor?
Moram stići do utovarne rampe.
Ovo je Danielle. ovo je Hugo.
Možete li nam pomoći?
Naravno.
Ne znam šta se dešava.
Pripremiti se?
Idemo.
Hejli.
Utovarna rampa se nalazi kod drugog znaka s desne strane.
Šta se tačno dešava?
Pitanje je... Margaret ovo daje. Pored moderatorskog stola.
Pomozi joj.
Smjer?
Zašto ovo radim?
Hajde. direktorova kancelarija je gore.
Samo me prati.
Pozvao sam policiju.
Marija i ja smo se preselili.
Sada smo kod moje sestre.
Ona je dobra.
U redu.
Naravno.
Želiš li šminku?
Pokušaj.
Šta se dešava dole?
Imam ovdje poslovnu poruku.
Koja poruka?
Ko je ovaj tip?
Snimiće to.
Uradi tačno ono što ti kaže.
Stavljam ga direktno na tvoj server.
Je li ova kafa tvoja?
Pokušaj.
Gdje je reprodukcija?
Ah. to sam ja.
Spremite se.
To je dovoljno.
TD. koji su ti kanali za reprodukciju?
Nalaze se u W. X. Y i Z.
Sve ćemo ih nositi.
Dolazi u sirovom stanju. tako da ga je potrebno miješati.
I slušajte. bez ikakvog kašnjenja u prenosu.
Pod tim mislim ni jedan jedini kadar.
Pristupite direktno izvoru i ostavite ga otvorenim.
Režiser. nesniženo.
Ovo se odvija prirodno.
Brzo će napustiti vaše tržište.
Kako se mogu povezati sa partnerskog servera?
Da li zaista misliš da će televizija otuđiti ljude? Treći svjetski rat zbog onoga što imaš?
Pišeš da.
Hej. Šej?
Pokušati?
Možete li mu pomoći?
Šta?
Claypool je rekao da će Margaret nastaviti karijeru u radiodifuziji. Sa izvanrednim izvještajem.
Žao mi je.
Ustaj sa te stolice. Shay.
Hvala.
Pokušaj.
Jesi li promijenila frizuru?
Hmm. malo.
Kako si?
Odlično.
Dva tima. pronađite izvor napajanja i uključite generator za hitne slučajeve. a zatim ga isključite. gospodine.
Da. gospodine.
Tim Alfa. idete sa mnom do ove trafostanice.
Dva bloka iza Centralne avenije.
Dobar posao.
Idemo.
Čestitam timu.
Spremite se.
Generator za hitne slučajeve će se pokrenuti za pet minuta. sekundi.
Dobar posao.
Daniele. oni su vani.
Moramo sada ići.
Moramo odmah ići.
100% spreman/spremna.
Margaret. čuješ li me?
Razumijem te. Coopere.
Uživo smo u deset.
5... 4... Eno ih.
Isključite ih.
3...
Vau!
Ne gledaj je u oči.
Jednostavno prošetajte oko njega.
Čekaj!
Da prestanem!
Džej!
Reci im istinu.
Ne poznajemo te.
Nećeš je zaustaviti. zar ne?
Nećeš je zaustaviti?!
Naravno. Cooper.
Neko mora reći New Yorku da se ovo dogodi. Mogli su to vidjeti.
Javi se na telefon.
Nazovi ih.
Ovo se ne može ograničiti samo na lokalnu sferu.
Pobrinite se da oni ovo znaju.
Vožnja u virtuelnoj stvarnosti.
Evo direktora KCB-a.
Trebamo da odmah pogledate naš prenos na Skypathu.
Dajte mi pregled prenosa iz Kansas Cityja.
Tišina!
Budi tih/tiha!
Pogledajte šta se nalazi u najavi.
Ko je to?
Zašto gledamo ovu ženu?
Rezanje za 3.
Laku noć.
Ja sam Margaret Fairchild i imam izvanrednu priču.
Od 1973. godine uključene su nevladine organizacije. organizacija poznata kao Warding.
Poznati slučajevi prikupljenih i potisnutih posjeta vanzemaljaca našoj planeti.
Nadalje. u saradnji s Ministarstvom odbrane. Wardix
zaplijenjena. retroaktivno analizirana i proizvedena tehnologija zasnovana na
zarobljeni ostaci. a u nekim slučajevima i uključeni
ispitivanje i zlostavljanje posade u nehumanim uslovima.
Jučer sam se sastao s grupom hrabrih ljudi.
Koji su. do nedavno. pokušavali da istinu drže u tajnosti.
Ali istina pripada tebi.
Ovo je za tebe.
Ovo je ovdje da svi vidimo.
I znali su to.
Ovo je Dan Apokalipse.
5-0-1. registrovan nepoznati kontakt.
7-2-7-0-4-6-5.
5-2-2 - Gubitak fokusa. gdje je dovraga nestao?
5-2-2-3-4-5.
Crno. crno. održavaj supersoničnu podvodnu brzinu.
Dajte mi tog tipa iz Kansas Cityja. razgovaraću s njim.
A ko je ovo?
Gdje nabavljaš ove stvari?
Momak kaže: Američko ratno vazduhoplovstvo.
Šta dovraga ovo vidim?
Trebamo li provjeriti ovaj prijenos?
Je li ovo prevara?
Je li to vještačka inteligencija?
Na ekranu piše ne.
Ovo nisu stvarni referentni pikseli.
Tanner. kako znamo da je ovo stvarno?
Nicole. stavi Kansas City na zid.
Čekaj. čekaj. čekaj. moramo nekoga pozvati na teren.
Nema vremena za to.
Moramo zaustaviti prenos.
Ne mogu to uraditi.
Neću opisivati ​​devet koraka.
Neko će ovo zaustaviti.
Reci joj to preko telefona.
Je li siguran?
A sada. trči. trči.
Moramo preuzeti kontrolu nad signalom.
Uskoro napuštamo Sjevernu Koreju zbog novog sporta.
Žao nam je. upravo smo primili poruku o neviđenim događajima.
Imam neke posebne vijesti za vas.
Šta tamo piše?
Mislim da je pričala o Kansas Cityju.
Pusti to.
Razumijem.
Prekinuli smo emitiranje da bismo se povezali. O...
Naša partnerska stanica u Kansas Cityju.
Stanica KCXE je upravo preuzeta i sada objavljuje arhivske slike.
Tajne slike i videozapisi koji su do sada objavljeni.
navodno podložno vladinim ograničenjima.
Pokušavamo provjeriti autentičnost...
Šta da ti kažem? To je... Možeš li vidjeti?
O. djevojko. razumijem!
Nije Echo Star 12. transponder 10. KU Digi.
Nema veze.
Šta radiš?
Šaljem to.
KCXE. Kansas City.
Evo dječaka.
NBC. New York... Idem ja.
Koga sam ja predstavljao na NBC-u?
Pogledajte ovo!
Ovdje je NBC. sa sjedištem u New Yorku.
Hajde da stavimo taj logo na njih. ljudi. Ili ga već imam?
Mislim li?
U redu.
Ja ću izabrati. ko bi mogao... U redu.
Razumio/la sam.
CNN.
Evo dječaka.
Ovdje je NBC. sa sjedištem u New Yorku.
Daj mi trideset.
Ne.
ABC. ovdje Kid.
ABC. sa sjedištem u New Yorku.
12.
Transponder. 10.
10.
Ovo je Dan Apokalipse.
RS-35.
Možete pristupiti Bacostaru 12. transponderu 10.
Ovo nije stijena.
Francisko?
Da. ovo je iz Sjedinjenih Američkih Država.
Mornarica.
Ovo su fotografije.
Američka mornarica viđena kroz kameru.
Navodno dolaze sa sigurnih lokacija. vojnih objekata.
Ovo je diskvalifikovani video.
Svjedočimo ovome prvi put. zajedno s vama.
Tamo možete vidjeti nešto što izgleda kao vojno. Video snimak.
Bože moj. ovo je iz Roswella. U Novom Meksiku.
Mnogo raspravljana nesreća u Roswellu. za koju se pretpostavljalo da se dogodila 1947. godine.
Rečeno mi je da je to vjerovatno bilo 8. jula 1947. godine.
Daj mi jedinicu.
Čekaj. imaš sastanak.
Piše 7. jula 1947.
Hm...
Mi nismo...
Da. nisam siguran/sigurna.
Nisam siguran šta je to.
Ne znam da li...
Oprostite. ja...
Ne znam šta da kažem o tome.
Hm...
U redu. žao mi je što ovo moraš sada uraditi. Gledaj ovo nasamo sa mnom.
Nije jasno da li su ovo zvanična pravila.
otkrivenje. ili ako je bilo za nas. procurilo je neslužbeno.
Ima li još nešto?
Potpuno nepoznato.
O. moj Bože... Hej. uprava.
Nismo uživo.
Da li ljudi ovo vide?
Možeš li to vidjeti?
U redu. mi...
I mi smo to primijetili.
Sada mi kažu da je ovo dio paketa materijala.
Ono što je moglo biti. a možda nije. Odobreno za objavljivanje.
34. RS-34.
Sud.
Tamo možete vidjeti da je to objekat.
Hmm.
Nas...
Ima još mnogo toga što dolazi.
Sud.
Ovo je Kecksburg. Pennsylvania. 1965. godine.
Ovo je vjerovatno još jedno mjesto nesreće u kojoj je učestvovalo vojno osoblje...
Tamo vjerovatno ima neki civil koji time upravlja.
Bože moj. ovo je neviđeno.
U redu. samo da bude jasno.
Ovo nisu žive slike.
Ovo su snimci koji su prethodno bili klasifikovani kao tajni. Deklasifikovani su tek u poslednjem trenutku.
Trenutna međunarodna kriza bila je gotovo nezamisliva. ali ovo je
sada neshvatljivo.
Izgleda da svjedočimo javnom događaju: objavljivanju materijala koji su dugo vremena bili obavijeni velom tajne.
Slike koje postavljaju duboka pitanja o tome šta se dešava na našem nebu.
Šta je suština onoga što jesmo i gdje je naše mjesto?
Žao mi je.
38. izdanje 38.
Obećavamo da ćemo vas kontaktirati i obavještavati. Obavijestit ćemo vas samo o onome što možemo provjeriti. ali i više od toga.
Ne govorimo o nepotvrđenim izvještajima.
Svijet se upravo fundamentalno promijenio.
Ako ovo gledaš. ako ovo vidiš... ... ...
...nisi sam/sama.
Da čujem.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm